El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 20]
[Departamento de Ballet]
Sra. Yu,
¿Por qué te mantuviste alejado?
Manman está herido.
Tenemos que abandonar la competencia.
Estos ya no serán necesarios.
Eso es una lástima.
Bueno, yo iré a clase primero.
Está bien.
Por favor adelante.
Sra. Yu.
En cuanto a la competencia,
¿Realmente no hay otra manera de hacerlo?
Después de todo, has puesto
En este punto,
¿La competencia sigue siendo tan importante?
Deberíamos mostrar más preocupación por Manman.
Está a punto de despertar.
Vamos a verla.
No deberías ir por ahora.
Deja que Xiaochun y yo vayamos.
Ella es mi alumna.
Cancelamos para asistir a la competencia ahora.
Esto es algo muy importante.
que necesito explicarle.
Vamos ahora.
¡Alto ahí!
¿Para qué estás aquí?
¿Está Manman despierto?
Estamos aquí en nombre de la escuela.
Su condición no es buena.
Ella se niega a conocer a nadie.
El departamento ha decidido
perder esta competencia.
Por favor pasa el mensaje a Manman.
y dejarla concentrarse en recuperarse.
Y aconséjala
Yu Lihua,
Te encuentro bastante interesante.
¿No te das cuenta?
¿Cómo puedes venir aquí?
sin una pizca de emoción?
Tu exmarido solía decir
Y ahora finalmente entiendo
¿Qué quieres decir con eso?
No.
Eso es suficiente.
Manman no necesita tu preocupación.
conseguiré el mejor doctor
Puedes irte ahora.
Ella no se encuentra en buen estado.
Y sus palabras son bastante duras.
No te lo tomes en serio.
Estoy bien.
Volveré ahora.
Deberías regresar temprano también.
Sra. Yu.
Xiaochun,
la fecha límite para la presentación
Si podemos enviar
la nueva información a tiempo,
todavía hay una posibilidad.
Tienes razón.
Xiaochun,
Lo pensé toda la noche.
Si es posible,
¿Podrías sustituir a Yu Manman?
¿A mí?
Eso es imposible.
¿Cómo podría ser yo? No hagas una broma.
No puedo.
No.
Ahora estoy en un estado
como un bebé recién nacido.
acabo de descubrir
en la danza contemporánea.
tengo que esforzarme
Entonces, esta competencia
Realmente no significa mucho para mí.
Pero para usted es un caso diferente.
¿No me dijiste?
¿Que querías subir a un escenario más grande?
Esta es tu oportunidad.
I...
Simplemente sigue adelante y baila con valentía.
Pero esta es una competencia muy grande.
No lo he pensado bien
y no tengo ninguna confianza.
Shi Xiaochun.
te entiendo mejor
Debes creerme.
I
conocer tu progreso
y tu potencial.
Tengo fe en ti que puedes hacerlo.
Tú siempre dices
Pero para mí, simplemente te falta
Bueno.
Lo probaré.
No le tendré miedo.
Como se esperaba del pavo real salvaje
Bueno, deja de discutirlo aquí.
pensemos en
Está bien.
¿Qué pasó?
El rodaje está a punto de comenzar ahora.
Está bien.
Lo entiendo.
Shi Xiaochun.
Sra. Yu.
¿Por qué estás aquí?
La competencia
Todavía tenemos una oportunidad.
Todavía hay esperanza.
Lo he dicho antes.
No te preocupes más por la competencia.
No tiene sentido ahora.
Pero la fecha límite para la presentación preliminar
No deberíamos rendirnos ahora.
Muchos concursantes lo preparan con antelación.
Hay un canal en el sitio web oficial.
para los concursantes registrados
para modificar su información.
La fecha límite
es mañana al mediodía.
Sólo quedan 24 horas desde ahora.
Usted pude decirme
donde puedo encontrar
¿Una Coppelia idéntica?
Sra. Yu, ¿puede dejarme probarlo?
hemos estado practicando
¿Cómo puedes aprenderlo en sólo 24 horas?
Shi Xiaochun, eres demasiado ingenuo.
Sra. Yu.
No pensé demasiado en eso.
yo solo siento
que Ling Chen está tan triste
entonces quise ayudarlo
y también tú.
Sólo hay 24 horas.
No quiero rendirme.
Esto es...
La actuación de Coppelia
Si eres capaz,
replicar los movimientos exactamente
Pero, Sra. Yu,
Para ser preciso,
tu solo tienes
Quedan 23 horas y 58 minutos.
Muy bien, Sra. Yu.
[Enfermería]
Hola tía.
Eres...
Soy Xiao Bu.
Soy compañero de clase de Manman.
Quería visitarla.
¿No te lo dije ya?
No es necesario que la visites.
Esto la molestará.
Tía,
Le traje algunos de sus favoritos.
Por favor déjame hablar con ella
Sólo un momento, ¿puedo?
¿No escuchaste lo que dije?
Además,
Estas son simplemente cosas baratas.
A Manman no le agradarían.
¿Cómo sabes si a ella le gustan?
Ella es mi hija. Por supuesto que lo sé.
Por favor, te lo ruego,
no vuelvas a molestarla
¿Por qué tienes ese tipo de compañeros de clase?
¿Por qué son tan groseros?
¿Cómo es posible que estos niños
¿Por qué no te has ido todavía?
No vuelvas a venir aquí.
(Estos globos
(Piensa en mí cuando los veas).
Encuentra el sentimiento
Cuida tu expresión.
¡Excelente!
Sra. Yu, ya lo he practicado.
¿Podrías echarle un vistazo?
¿Me estás tomando el pelo?
Solo una noche.
Ling Chen se quedó despierto toda la noche conmigo.
Tengo mucha confianza.
De lo contrario no me atrevería
De acuerdo entonces.
Adelante, baila.
Yo tocaré la música.
Bueno.
Detente ahí.
Te dije,
es imposible aprenderlo
No usaste tu cerebro.
Esto es imposible.
Hemos observado cuidadosamente cada movimiento.
el movimiento esta todo bien
y no puedo encontrar nada malo en ello.
Sólo hay un problema.
No eres Yu Manman.
Sr. Yu,
¿Qué quieres decir con eso?
Cuando Yu Manman bailó esta parte,
Me sentí profundamente conmovido.
Pero tu eres
como un alma vacía,
ni siquiera el uno por ciento de ella.
Entonces, ¿cuál es el problema exacto?
¿Podrías iluminarnos?
No necesitas pensar en eso.
No queda tiempo.
Simplemente renuncia a eso.
En cuanto a la competencia,
Realmente te agradezco tu intención.
Por favor, detenlo aquí.
Todos están cansados.
Sra. Yu.
Está bien.
Ven y descansa aquí.
Hola Xiao Bu. ¿Qué está sucediendo?
Finalmente respondiste la llamada.
No hay problema.
Tome su tiempo
Yu Manman se mantuvo en contacto
Su mamá se enteró
y ella estaba muy enojada.
Tuvieron una discusión.
Yu Manman está de mal humor en este momento.
Ella estaba llorando mientras me hablaba.
¿Y entonces qué pasó?
El rodaje aquí todavía está en curso.
No me importaba la situación
Pero tan pronto como me fui,
Los equipos me atraparon en el estudio.
No me soltarán.
Está bien.
No te preocupes,
Está bien. Gracias por su ayuda.
Está bien.
Te enviaré un mensaje de WeChat
Bueno.
Vamos.
Vamos ahora.
Sra. Yu.
Manman necesita descansar.
Por favor déjala descansar tranquilamente un rato.
Te lo he dicho muchas veces.
Quiero salir.
Dejame salir.
Ni siquiera puedes ponerte de pie correctamente.
Y quieres salir.
Quieres conocer
el compañero de clase que vino a
¿Crees que no lo sé?
su intención?
Yu Manman, escucha,
nunca pienses en ir a ningún lado
Yu Manman.
Ya basta, basta, señora Yu.
Manman necesita descansar.
Por favor, déjala tener un poco de paz.
Manman, no seas terco.
Con tu condición actual,
Cuando tu herida sane,
tu mamá podría
Sra. Yu,
hablemos afuera.
Asegúrate de cuidarla.
Antes de que tu herida sane,
Nunca pienses en ir a ningún lado.
Entremos.
Dejame hacerlo.
¿Puedes hacerlo?
Confía en mí.
Adelante.
Hombreman.
¿Por qué viniste aquí?
¿Estás aquí para presenciar mi desafortunado?
Xiao Bu me pidió que viniera.
el esta muy preocupado
Cómo te sientes
¿Por verme así?
¿Eres feliz ahora?
Estás completamente equivocado.
Me siento tan triste como ellos.
No necesitas fingir.
Escuché de Xiao Bu que eres
Debes estar emocionado por eso, ¿verdad?
Creo que lo has presenciado ahora.
hombre,
Sabes
Eres tu.
Estaba tan orgulloso esta mañana
porque pensé que finalmente había aprendido
todos los movimientos bien
Pero terminó
diciendo que ni siquiera estoy
Honestamente, no estaba muy dispuesto
Pero fue en el momento.
Eres mi motivación para bailar.
Si no estás allí,
no tendré a nadie
Y mi motivación para bailar.
Incluso si gano el primer lugar
tampoco tendrá sentido.
hombre,
Para mí, Shi Xiaochun,
en toda la clase,
No.
En el mundo entero, en el universo entero,
Entonces, recupérese rápidamente.
Si te rindes ahora,
Ya no eres quien eras antes.
te estaré esperando
y tengamos una competencia justa
como solíamos hacerlo.
Eso es todo de mi parte.
Cuídate.
Me tengo que ir ahora.
Espera un momento.
¿No querías saber qué parte
esta es la grabacion
Puedes verlo.
Aunque he sido reacio a admitirlo,
Realmente te admiro desde mi corazón.
Desde el principio hasta ahora,
han pasado varios momentos
cuando me sentí como
Para ser sincero,
realmente te admiro
por no tener ningún escrúpulo.
siempre puedes seguir adelante
Espero que hagas lo mismo esta vez.
y no avergonzarme.
Entiendo.
Gracias Manman.
Me voy ahora.
Xiaochun, ¿cómo te va?
He decidido
Pero mi mamá ya lo dijo.
No hago eso por la Sra. Yu.
Queda menos de un mes
Parece que me duele aún más el pie.
Anoche tomé una pastilla extra.
y apenas alivia mi dolor.
Pero hoy, la Sra. Yu finalmente me elogió.
diciendo que he tomado
No sé
por qué comencé a tener
un sentimiento diferente sobre Coppelia.
copelia
parece
una linda y dócil marioneta,
manipulado por otros
y nunca hablar una palabra
contra el profesor que la creó.
Pero ella no es así.
Hay mucha impotencia
Es solamente
por las emociones humanas
que ella comienza a luchar desesperadamente
para liberarse de todo.
Honestamente,
Admiro su rebelión.
En cierto sentido,
todas las cosas que quiero hacer pero no me atrevo
están plasmados en esta danza.
Entonces se lo dejé todo a Coppelia.
Eso es todo por hoy.
Nadie va a ver esto.
Y no hay ninguna parte
Vamos a empezar
Xiaochun,
qué estás viendo?
finalmente lo entiendo
por qué la Sra. Yu dijo eso.
Ahora también entiendo por qué,
No puedo superar a Manman
No importa cuanto me esfuerce.
Porque Manman es Coppelia.
Ella baila como ella misma.
Ella interpreta el baile.
Entonces, con sólo una noche de arduo trabajo,
es imposible superarla.
Tienes razón.
no experimentas
De hecho es imposible
Pero,
He aprendido de su historia.
Ling Chen.
Me gustaría
baila una vez más
Xiaochun,
esta vez,
no hagas eso por la Sra. Yu,
¿pero para Yu Manman?
Lo hago por mí mismo.
Está bien.
Si es para ti,
entonces hagámoslo.
Apresúrate.
No queda mucho tiempo.
Cuánto tiempo tenemos?
Tenemos media hora.
¿Podemos llegar en media hora?
Por supuesto que podemos lograrlo.
Prepárate para bailar ahora.
[Concurso Internacional de Ballet
Sra. Yu,
¿qué está sucediendo?
Acabo de consultar el sitio web oficial.
¿Por qué no se ha registrado el registro de Yu Manman?
Podrían decir nuestra escuela
influiría
Por favor recuérdelo rápidamente.
Lo siento, Sr. Huang.
Lo recordaré de inmediato.
Sra. Yu,
No te estoy criticando
pero desde el accidente de Yu Manman,
has estado en malas condiciones.
El asunto de la competencia.
¿Qué es más importante para ti ahora?
es volver a tu puesto de profesor.
¿Lo entiendes?
(Sra. Yu,)
(todavía descaradamente
(Usé mi cerebro esta vez).
(No estoy haciendo esto para ayudarlos a todos).
(Participo en el concurso)
(sólo para mí.)
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
Sra. Yu.
Estoy hablando contigo.
[Servicio de registro para internacionales
Sra. Yu.
Sra. Yu, le estoy hablando a usted.
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
Te pedí que lo recordaras,
Sr. Huang, esperémoslo con ansias.
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
Muy bien, todos,
hablemos hoy
cómo establecer los valores correctos.
ya lo he escrito
Los cuatro puntos principales
son diligencia, integridad,
Para el aspecto de diligencia,
Lo explicaré más.
¿Qué le pasa?
Ella no comió adecuadamente hoy.
Hoy es el día
Ha estado distraída todo el día.
El cultivo de los valores correctos
debe establecerse en base al aprendizaje.
Mamá.
hombre,
Sé que no puedes dejarlo pasar.
no veamos nada
Eso te pondría más triste.
No mamá.
Estoy ayudando a alguien más a ver
¿Te refieres a la chica?
No te preocupes, mamá.
Una competencia no importa.
me recuperaré rápidamente
Mi rival todavía me espera.
Tu papá y yo hemos encontrado
el mejor equipo de expertos
De su discusión,
Creo que son bastante optimistas.
Esperemos buenas noticias.
Te mejorarás.
[Lista de seleccionados para la preliminar]
dedicación,
y la eternidad.
Sólo de ésta manera
[Shi Xiaochun]
y hacerlo realidad antes.
La chica de la segunda fila
Sí, eres tú, por favor levántate.
Ni siquiera levantaste la cabeza
¿Qué estabas haciendo allí?
por favor sube
Señor, lo pasé.
¿Qué? ¿Lo pasaste?
¿Lo pasaste?
he pasado
[Departamento de Ballet]
¿Por qué no regresas todavía?
La competencia se acerca.
tengo que seguir el ritmo del tiempo
No te canses demasiado.
aun tienes entrenamiento
No te culpes demasiado
por la situación de Manman.
No hay problema.
sólo quiero
Está bien.
Siempre te olvidas de comer
Cuídate o tendrás estómago.
Hola.
¿Xiao Bu?
Por qué estás aquí
Tenga cuidado de no quedar atrapado.
¿Qué pasó?
¿Estás preocupado por mí?
¡Para!
Ten cuidado.
Ten cuidado. Tome su tiempo.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿No puedo estar ansioso?
me he perdido mucho entrenamiento
Guarda esto.
I...
¿Qué estás haciendo?
Todos estos son útiles.
Déjame ser tu bastón.
Esto es más efectivo.
Estoy seguro de que podrás
Entonces hagamos un trato.
Cuando haga mi regreso al escenario,
harás tu debut
¿Cómo va el trato?
Ningún problema.
Vamos a hacerlo.
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,
[Concurso Internacional de Ballet
[Abrazar completamente
[Esforzarse por innovar
Debe ser un espectáculo fascinante.
Damas y caballeros,
bienvenido a la ronda preliminar
del 30° Ballet Internacional
La ronda preliminar está por comenzar.
Por favor tome asiento con prontitud.
[30º Ballet Internacional
Querido público,
el 30º Concurso Internacional de Ballet
está por comenzar.
Esperemos con ansias
¡Así es!
- Este concurso cuenta con 50 concursantes.
- de 30 países.
- ¡Estoy seguro de que será un espectáculo increíble!
Esperemos con ansias
¡Emocionante!
Soy muy emocionante.
Soy Xiaochun de China.
Hola.
Entonces, la chica de Rusia.
siempre ha sido sobresaliente.
Cuéntame tu predicción
Indulto.
Quiero decir, dime
sobre tu ambición.
¿Crees que puedes ganar el juego?
Xiaochun, la competencia
Eres el único
no es amigable
Los chinos somos muy educados.
Aún no ha terminado de entrevistarme.
Esta bien.
Disculpe,
Gracias por sus preguntas.
Vamos.
Apurarse.
¡Tú, guapo!
Lo siento.
¿Qué está sucediendo?
Aún no han terminado de preguntar.
La competencia está por comenzar,
I...
¿Qué sucede contigo?
¿Qué opinas?
Me seguías diciendo
que mientras me veas
Pero has estado mirando a otros.
y no me has dado una mirada adecuada.
¿Te refieres a esto?
Simplemente les di una respuesta cortés.
No busques excusas.
Vi cómo estabas hace un momento.
No puedes dejar de mirarlo.
Está bien.
Hablando de la apariencia,
Eres el más guapo.
¿Entonces?
Estás tan enamorado de mí.
Sentiré mucha presión por eso.
Necesitas confiar en mí.
También necesito confiar en ti.
Así que no te enfades, ¿vale?
Vamos, dame una sonrisa.
Bueno.
Shi Xiaochun.
¿A dónde ibas?
I...
Ling Chen,
deberías bajar ahora.
no afecte
Está bien.
Buena suerte.
Vienes conmigo al escenario lateral
para ver la actuación
- para prepararse mentalmente.
Vamos.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,