El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 19]
Ven ahora,
asegúrese de que el piso esté limpio.
Está bien.
¿Por qué estás aquí, Jiaoyang?
¿Cómo te las arreglas?
No solo eso,
ahora es como un pato en el agua.
Los tutores tienen grandes esperanzas en ella.
Excelente.
Genial.
No se preocupe, Sr. Lin.
Como estudiante del mejor departamento.
No te decepcionaré.
Niño tonto.
Mientras seas feliz
y sacarle valor,
Me sentiré aliviado como tu tutor.
Está bien.
Mantente al día con tu trabajo.
Llegaré al ajuste de la iluminación.
Nos vemos, Sr. Lin.
Adiós.
Eso es todo lo que tengo.
No sufras una sobredosis.
Si no te sientes bien,
simplemente deja de entrenar
y dirígete al hospital.
Debes cuidar bien tu salud.
Está bien.
Gracias.
Correcto.
Por favor no le digas a Xiao Bu
sobre este paracetamol.
Está bien.
Xiaochun,
¿Por qué Ling Chen no está aquí?
Ni idea,
Déjame enviarle un mensaje de texto.
Creo que fue a la biblioteca.
Dijo que llegará tarde.
¿No te lo dijo?
No.
Se fue a toda prisa
¿No sienten todos a Ling Chen?
¿Estás actuando raro últimamente?
Como el tiempo en la cantina.
Él también se fue apurado
y esa llamada
Era de Yu Manman.
Hong,
echemos un vistazo a la biblioteca.
No te apresures, pequeño pavo real.
Estoy seguro de que Ling Chen
Debe haber un malentendido.
solo tienes que ser franco
Mirar.
Yu Manman sale solo.
Quizás pensé demasiado.
Sí.
Supongo que no fueron allí juntos.
Quiero decir que estoy bastante seguro de eso.
Tú...
Si estás preocupado,
Olvídalo.
No estoy de buen humor,
No quiero una pelea.
Entonces vamos a comer algo.
Se lo preguntaremos cuando estemos llenos.
Vamos.
Gracias.
No hay nada
vamos a comerlo
Aquí.
Intentalo.
Aquí está el tuyo.
[Ling Chen]
Creo que deberías responderla.
Está bien. Comamos.
Siento
que no deberías pelear con Ling Chen
sobre este pequeño asunto.
Él definitivamente te lo dirá
Sé que no es un asunto grave.
Pero si se queda callado,
Eso significa que no planea decírmelo.
el no se escondera
pero cuando se trata de Manman,
¿Por qué eligió silenciar?
No te preocupes.
Todavía me tienes pase lo que pase.
Si él es infiel a usted,
Lo golpearé con mis propias manos.
Usted es el mejor.
Te ves mejor cuando sonríes.
No hay manera de que un hombre
puede afectar a que disfrutemos de una buena comida.
Comámoslo.
Gracias.
Comamos.
[Dormitorio femenino]
Mira, eres tú quien ha pensado demasiado.
No estés triste.
Mirar,
Ling Chen te está esperando.
Apresúrate.
Entonces se lo dejo a ustedes dos.
Primero haré un movimiento.
Puedes hacerlo.
¿Dónde has estado, Xiaochun?
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
Cené con Hong.
Mi teléfono estaba en modo silencioso.
¿Qué pasa, Xiaochun?
¿Estás enojado conmigo?
No, sólo estoy cansado.
Iré a descansar un poco.
Xiaochun.
La medicina no ayuda en absoluto.
Olvídalo, lo soportaré.
[Xiao Bu]
(Si tiene problemas para conciliar el sueño)
(escucha esto.)
(Espero que te ayude a dormir bien).
(Buenas noches,)
(mi querida princesa.)
¿Por qué me desperté tarde?
Hombreman.
[Paquete de medicamentos, nombre, Ling Chen]
¿Ling Chen?
Comencemos nuestro ensayo.
Presten atención todos.
Llamaré grupo por grupo
El primer grupo, Atascado y Luchando.
Ling Chen, Shi Xiaochun.
Está bien.
Apresúrate.
Comenzar.
¡Detener!
¡Necesitas concentrarte mientras bailas!
¡Sin emociones personales!
Necesito atención total. ¿Entender?
Lo siento, Sr. Lin.
No hay necesidad.
no lo permitiré
Ya te vas.
El siguiente grupo, Shen Chunming, Lv Yan.
¿Qué estás haciendo?
Suelta mi mano.
Qué sucede contigo
Si no estás satisfecho con algo,
Asegúrate de decírmelo.
De lo contrario no sabré qué hacer.
¿Por qué tu nombre?
Aquí está la historia.
este paracetamol
Se debe comprar con un límite.
Yu Manman ha agotado su cuota.
Por eso tuvo que usar mi nombre.
para comprárselo.
¿Estás diciendo la verdad?
Por supuesto.
¿Por qué debería mentirte?
¿Qué le pasa a Yu Manman?
No estoy muy seguro.
Pero supongo
su lesión en el pie no se ha recuperado por completo.
Xiaochun,
Sé
es mi culpa por no decírtelo
al principio.
De ahora en adelante,
Responderé cualquier cosa que me preguntes.
Está bien.
Estás
un poco demasiado celoso.
Hablando de que,
me siento como manman
Piénsalo.
Antes de esto, Manman
no le importaba nada más
excepto bailar.
pero ella esta pagando
Tienes razón.
Así que ni siquiera deberías sospechar de mí.
No hay nada
Iré por ti, pequeño pavo real.
Muy bien, soy plenamente consciente.
Si lo haces,
Deberías preguntarme primero la próxima vez.
No te guardaré un secreto.
¿Han terminado ambos?
Date prisa y ven a entrenar.
Todos te estamos esperando.
Está bien.
Vamos.
[Considerando la Clase 3
No esperaba esta multitud.
ya esta lleno
En realidad, son bastantes personas.
Deberíamos entregarlo todo más tarde.
¿Estás aquí?
Vamos.
Este teatro ha sido
No esperaba esta mirada refrescante.
después de una limpieza por parte de su departamento.
Yo se, verdad.
Los he estado guiando durante días.
Todos están entusiasmados.
Esta vez, el considerando
Han invitado a amigos y familiares.
Gran esfuerzo.
Está empezando pronto.
Vamos.
¡Se ven bien los dos!
Hong,
¿Has estado entrenando tus puños?
Pan Pan, no sientes dolor
No puedo esperar a ver a ambas superestrellas.
Correcto.
Aunque este viejo teatro en
Pero hay
Escuché que muchos de ellos
Hay una persona llamada
Freshwater Eel lo inició en línea.
¿Anguila de agua dulce?
¿Sabes cómo es?
No.
Nunca nos hemos hablado.
Está bien.
No pensemos en eso.
El rendimiento es nuestra prioridad ahora.
Ya que estamos tomando la iniciativa en el programa,
debemos empezar con buen pie.
Aquí.
Como siempre.
- ¡Liga inútil!
- ¡Todo dentro!
[Una bailarina única]
Está bien.
[Un extracto de Coppélia]
Presta atención a tu pierna.
Bien, lo estás haciendo bien.
Expresión ocular, Manman.
[Atascado y luchando]
El ballet es bastante interesante después de todo.
Sus bailes son muy influyentes.
Al principio pensé
Pero al final lo encontré muy significativo.
Bien.
Muy bien, Manman.
¡Quedarse quieto!
(Manman, ¿todavía estás
(Es una lástima que te hayas perdido)
(nuestra interesante actuación).
¿Qué estás haciendo, Xiao Bu?
- Apresúrate.
[Melodías danzantes, Juventud saltando, Nueva ola]
¡Bravo!
¡Asombroso!
Ahora,
Invitemos a nuestro querido Sr. Lin.
para decir algunas palabras.
Gracias. En primer lugar,
Me gustaría agradecer a cada uno de ustedes.
Gracias
por apoyar nuestro programa.
quiero agradecer a mis alumnos
por crear un interesante
con sus esfuerzos.
Aunque soy parte de ellos,
Yo también soy una audiencia.
me siento tocado
y aliviado.
Sin sus esfuerzos y sacrificios,
sin tu aliento y apoyo,
Esta noche no será posible.
Por favor, den un último aplauso.
para agradecer a mis alumnos y a ustedes mismos.
Gracias.
[Nuevo semestre]
[Departamento de Ballet]
Está bien.
Tengo buenas noticias.
Nuestro final de primer año el semestre pasado
tuvo una gran respuesta.
La Academia
ha decidido
para mantenerlo como el repertorio
de nuestro departamento.
Asimismo, el director
diciendo lo que hicimos
Es una elección muy valiente.
Sigan con el buen trabajo,
Lo haremos aún mejor la próxima vez, ¿de acuerdo?
- ¡Sí!
Sra. Yu.
No importa
es sólo una actividad a pequeña escala.
No hace ningún cambio.
El evento más importante es
Concurso Internacional de Ballet Universitario.
Ese es un asunto serio.
Señor Lin,
si ha terminado su sesión informativa,
Me gustaría traer a Manman para entrenar.
El período de presentación para la clasificación.
está llegando a su fin.
Se nos acaba el tiempo.
Está bien.
hombre,
puede seguir a la Sra. Yu.
Está bien.
Vamos, Manman.
En cuanto a los demás,
¿Qué es un calificador?
Un calificador
es una ronda temprana antes de la preliminar
para seleccionar a los participantes después de la audición.
Los participantes tendrán que
enviar un video de baile
a través del sitio web oficial para su evaluación.
Quienes aprobaron la evaluación.
Veo.
¿Qué opinas?
Ella controla muy bien sus movimientos.
ella es la representante
quien también es tu rival más fuerte.
La gente la llama la alienígena.
Ella ha estado defendiendo
Ella incluso dijo
que ganará su cuarto campeonato.
Nada la detiene.
Eso es muy atrevido.
Tiene derecho a decirlo.
¿Sabes cómo entrenan?
Usan software de edición.
para comprobar sus movimientos cuadro por cuadro.
Sólo cuando los estudiantes saben bailar.
igual que el tutor,
entonces se les permite competir.
No es de extrañar que todos sus movimientos
y agudo.
El plazo para presentar
casi ha terminado.
Se nos acabó el tiempo.
Entonces, usaremos el mismo método.
para nuestra formación.
Manman, sólo hay un campeón.
No hay marcha atrás.
Vamos a hacerlo.
Aquí,
Saludos por el nuevo semestre.
- Salud.
Aquí.
Deja que este estudiante que no es ballet
Sea su anfitrión hoy.
Resumiremos el semestre anterior.
y establecer una meta para el próximo.
vamos
empezar desde el más joven.
Para mí,
nunca lo he pensado
de un poco cobarde,
un don nadie que se para en la esquina,
he crecido mucho
y poder realizar
No hay nada más que pueda esperar.
Mi vida es completa.
Mi turno entonces.
Ling Chen rara vez solicita hablar primero.
Es un honor conocerlos a todos.
eres más honrado
Hong.
Para mí,
antes de conocerlos a todos ustedes,
no tengo a nadie a mi lado
y sentí que no necesitaba un amigo.
Después de pasar tiempo con todos ustedes,
finalmente lo entiendo
que lindo se siente tener amigos.
Suficiente.
Basta de sentimentalismo.
Todo lo que hacemos en nuestras vidas.
Depende de nuestra suerte.
También soy increíblemente afortunada
Espero que en los próximos días,
todavía podemos estar tan cerca como estamos,
comer juntos,
Bebamos juntos
y bailar juntos.
Saludos por nuestra amistad.
Aquí.
- ¡Salud!
Correcto.
¿Has visto el video de baile?
del Teatro de San Petersburgo?
¿Quién es?
Ella es la tres veces ganadora consecutiva.
del colegio internacional
Ella es realmente impresionante.
Sí, ella es genial.
Su control muscular
Si Yu Manman ve el vídeo,
¿Qué pensaría ella?
Hablando de Manman,
ella se está preparando para el video clasificatorio
días y noches.
Ella incluso rara vez
Xiaochun,
Siempre quise hacerte una pregunta.
Ver a Yu Manman preparándose
¿No quieres intentarlo tú también?
Sí, Xiaochun.
I...
Para mí,
Eres tan bueno como Yu Manman.
No puedo hacerlo.
Todavía no estoy a la altura.
Esperemos tener la oportunidad en el futuro.
Manman es más adecuado
Ella nació para la competencia.
Muéstrame
la emoción
Sonríe, Yu Manman. Sea más alegre.
¿Qué sucede contigo?
Tienes miedo
que no puedes ganar?
No.
Mira tu forma de bailar.
Muéstrame lo ansioso
¿Aún quieres competir?
Sí.
Demuéstramelo entonces.
Estamos llegando a los compases finales.
Cinco seis SIETE OCHO.
Uno dos tres CUATRO,
Dos, dos, tres, cuatro,
Tres, dos, tres, cuatro...
¡Hombre!
No te muevas, Manman.
Hola, tenemos una emergencia.
Este es el edificio de danza.
Sí.
No,
Todavía quiero bailar.
Todavía quiero...
¡Manman, despierta!
¡Hombre!
Mamá.
Cómelo mientras aún esté caliente.
- Gracias tía.
Debes estar cansada, mamá.
De nada.
Gracias.
Come más.
Está bien.
Esperar.
Hola tía.
¿Qué?
Muy bien, lo tengo.
¿Qué pasó?
Yu Manman está herido.
ella está en el hospital.
¿Es serio?
No estoy muy seguro.
Sus padres ahora están en el hospital.
Me dijeron que recogiera
en su dormitorio.
Dame tus llaves, Xiaochun.
Déjame conseguirlo para ti.
Le ahorrará tiempo para registrarse.
Puedes dirigirte al hospital,
- Está bien, vámonos entonces.
Yo también te seguiré.
Sí.
Está bien, Jiaoyang, Pan Pan.
Cuando necesitamos ayuda,
te llamaremos.
Primero haremos un movimiento.
Está bien.
Vamos.
Ten cuidado en la carretera.
Está bien.
Cartera.
Lo encontré.
¿Ling Chen?
Sí, encontré su bolso.
Muy bien, saldré enseguida.
Muy bien, adiós.
¿Por qué hay tanto paracetamol?
Olvídalo.
[Enfermería]
Tía tío. Aquí está su tarjeta.
Gracias.
Xiaochun.
¿Cómo está Manman?
Cuando llegamos,
el doctor nos dijo
Rotura completa del tendón de Aquiles.
Es bastante urgente.
Ella está siendo operada ahora.
¿Rotura del tendón de Aquiles?
Yu Lihua,
¿Qué le has hecho a Manman?
¿Por qué sucedió de repente?
No tengo ni idea.
No tengo ni idea
Ella nunca me lo ha dicho.
Dejar de fingir.
Eres su tutor,
¿Cómo no puedes saberlo?
Ambos somos bailarines.
Eres plenamente consciente de lo que significa.
tener una ruptura
Para ganar en la competencia,
La dejaste sobreentrenada.
¡Tú!
Ahora que algo le ha pasado,
como su tutor, definitivamente
No lo negaré.
[Sala de operaciones]
Hombreman.
¿Cómo te sientes, Manman?
Deje que el paciente descanse un poco.
puedes visitarla
¿Cómo está mi hija, doctor?
ruptura completa
La cirugía de emergencia salió bien.
Mi hija es bailarina de ballet.
¿Todavía puede bailar?
Cuando se rompe un tendón,
incluso si la recuperación es rápida,
los tendones de ambas piernas
simplemente van a ser diferentes.
Nunca volverá a ser lo mismo.
Técnicamente, ella será
Para de preguntar.
Los médicos siempre suponen lo peor.
Manman podrá volver a bailar.
hay una cosa
Mi hija una vez tuvo un problema en los tendones.
pero ella fue dada de alta
¿Cómo se convirtió?
En su caso, se trata de una lesión repetitiva.
Supongo que cuando ocurrió el problema,
ella no recibió tratamiento de inmediato
y se mantuvo retrasado.
Si ella buscó un tratamiento
No será tan malo como hoy.
Eso es imposible.
Manman siempre dice que le va bien.
El paciente pretendía ser valiente.
¿No pueden verlo sus padres?
Yu Lihua,
¡debes ser tú!
¡Esto no ha terminado!
¡Espéralo, Yu Lihua!
Mamá.
Sra. Yu.
¿Estás bien?
Entonces no podemos participar.
en esta competencia, ¿verdad?
A menos que podamos producir
Otro Yu Manman inmediatamente,
o si no, es simplemente imposible.
Nosotros
tener que retirarse de la competición.
La Sra. Yu ha estado poniendo
Todo el mundo es consciente
que has estado corriendo
No te sientas triste por eso.
todavía lo haremos
me he decepcionado
Ninguno de nosotros
Mas tarde,
date prisa y maneja
Recuerda informarle a Yu Manman también.
Muy bien, haré un movimiento primero.
La Sra. Yu ha estado
No esperaba un accidente tan grande.
Rotura del tendón de Aquiles
¿Cómo pudo habérselo perdido?
¿Estás despierto, Manman?
Mamá.
¿Qué hora es?
Su teléfono.
¿Por qué sigo aquí en este momento?
Mamá, por favor llévame.
No te muevas.
El doctor dijo
Ten cuidado con tu herida.
¿Qué me pasó?
¿Por qué no me dijiste?
Mamá, estoy bien.
Es cierto.
Su tendón de Aquiles está roto.
fuiste enviado
Mamá, busca al mejor médico.
Busque al mejor especialista
y dame una aguja de anestesia.
Volveré a clase después de eso.
¡Deja de ser tonterías!
¿No te has dado cuenta?
¿A qué competencia puedes optar?
Hombreman.
No estés triste.
Buscaremos al mejor médico.
Todavía tenemos muchas posibilidades.
Aún podrás
Salir.
Ten fe en mí, Manman.
Buscaré lo mejor...
¡Dije, vete!
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,