El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 21]
[El 30º Colegio Internacional
Demos la bienvenida a Anna Pavlova, de 20 años.
de la Escuela de Ballet Imperial
en San Petersburgo, Rusia,
interpretando "Carmen".
Los maestros en la ronda preliminar
Haz esto con entusiasmo
"Carmen" no es así, ¿verdad?
Esta es una versión reimaginada.
este baile
es muy impactante visualmente.
Además,
el bailarín principal de Mariinsky
Recién jubilado recientemente.
Ella era la destacada "Gypsy Rose"
para este baile.
Parece que es bastante ambiciosa.
[Jueces]
Parece que anticiparon
que el jurado
Puede que estés cansado del ballet clásico,
entonces usaron este baile
acertar
algunas de sus ambiciones
Jueces, por favor puntúen.
El próximo concursante, prepárese.
Entonces este es el estándar
Parece que estoy en el lugar correcto.
Xiaochun.
Sra. Yu.
Vi el baile.
Si bien los movimientos son innovadores,
Los detalles no están bien ejecutados.
No dejes que su presencia te intimide.
No se preocupe Sra. Yu.
Siendo usted severo y estricto,
Ya me he vuelto inmune.
Ahora soy mentalmente fuerte.
Oh mi,
pequeño pavo real
La presión debe ser inmensa.
La liga de los buenos para nada
No menciones a Pavlova.
no tendremos miedo
Incluso si hay otra Barbie.
¡Adelante, Xiaochun!
Bienvenido por favor
Shi Xiaochun, de 20 años.
Porcelana.
Está bien, adelante.
Después del campeón defensor
¿Este joven talento
¿Quién sigue? ¿Se siente intimidado?
Ahora parece que no teníamos que preocuparnos.
Así es,
ella no se siente intimidada en lo más mínimo.
Parece que hay un problema
Parece que tiene la manga rota.
Esto podría afectar su desempeño.
Espera, Xiaochun.
¡Sigue adelante, Xiaochun!
Un pequeño percance
No tuvo absolutamente ningún impacto en ella.
Tranquilo bajo presión.
Ella está tan serena.
[Jueces]
Jueces, por favor puntúen.
Lo lamento,
el número al que estás intentando llegar
Cabeza.
No llames más.
Escuchemos los resultados.
Está bien,
entonces ahora les proporcionaré formalmente a ambos
con este resultado diagnóstico.
hombreman
tiene una rotura aguda del tendón de Aquiles
con hemorragia subcutánea.
Aunque la cirugía se completó
exitosamente,
ella
puede que no pueda
¿No es esto lo mismo?
He puesto mucho esfuerzo
y el diagnóstico es exactamente el mismo.
Este es el diagnóstico final.
La vieja lesión de Manman
recayó hace un mes.
En lugar de tomar medidas,
Le diste un entrenamiento más intensivo.
La zona afectada se deterioró
debido al desgaste repetido.
El resultado es irreversible.
La rehabilitación es ahora la máxima prioridad.
Bien, gracias a ambos por su experiencia.
Tu has trabajado duro.
Luego coordinaremos
Por favor informe a Manman lo antes posible.
OK gracias. Gracias.
¿No dijeron que estaba mejorando?
Al final, ella todavía no sabe bailar.
[Administración]
[Teatro de danza Haicheng]
pequeño pavo real,
¡Bailaste muy bien hace un momento!
Gracias al ánimo de todos.
¿Qué tal si vamos a algún lado?
¿celebrar?
¡Ven a mi tienda shumai!
Vamos.
Shi Xiaochun.
Mañana a las 6 de la mañana en la pequeña sala de ensayo.
No llegues tarde.
¿No eran las 7 de la mañana antes?
¿Qué está sucediendo?
¿Estás a la deriva ya?
Sabes
¿Todavía no es suficiente?
Tienes que mentalizarte.
Está bien.
¿Por qué te ríes?
Vigílala esta noche.
No dejes que coma en exceso.
Lo tengo.
No te rías.
Sra. Yu.
Oh no, algo pasó.
Yu Manman ya no puede bailar
¿Por qué?
Su mamá vino a la escuela hace un momento,
diciendo que se llegó a su diagnóstico.
Están esperando en la oficina.
¿Que estas esperando?
Ven, volvamos.
Vamos.
Dame una explicación, ¿qué pasa?
Este es el historial de entrenamiento de Manman, ¿verdad?
Entrenando durante 10 horas todos los días,
aguantando durante media hora
y entrenamiento físico nocturno.
Con este nivel de intensidad,
La intensidad se basa
el plan de entrenamiento
se basa en mis años
Entonces, no creo
¿No hay ningún problema?
Desde que Manman preparó
su antigua herida ya ha resurgido.
Sigues aumentando la intensidad.
Esto no es entrenamiento.
Es abuso.
¿No lo sabes?
¿La condición de tu propia hija?
Escuché sobre el tobillo de Manman.
incluso antes de que empezáramos a prepararnos.
Entonces fui a tu casa
¿Qué me dijiste entonces?
Hola.
¿Qué?
¿Falta Manman?
Está bien, iré ahora.
Yu Lihua,
Si algo le pasa a Manman esta vez,
No terminaré contigo.
Date prisa, envía profesores y compañeros.
Vamos, vamos.
¡Mover!
Cuidado.
Xiao Bu, ustedes llegaron justo a tiempo.
Yu Manman salió corriendo del hospital.
Todos ustedes, contacten a todos los estudiantes.
y se separaron para encontrarla.
- Vamos.
- ¡Date prisa, date prisa, date prisa!
¡Apurarse!
¡Rápido rápido!
Te dije mas temprano.
Esta joven parece simpática.
¿Te sientes solo?
¿Quieres que te haga compañía?
¿Adónde vas?
Únase a mí para tomar una copa.
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Piérdase!
¿Quién eres, pequeño mocoso?
¡Irse!
¡Ir!
Espera, llamaré a alguien.
¡Solo espera!
Finalmente le encontré.
Lamento llegar tarde.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Lo lamento.
Xiaochun.
Ling Chen.
Escuché de Xiao Bu
He visto el mensaje.
¿Has visto Weibo?
¿Weibo?
(Impactante.)
[¿Quién tiene la culpa de la lesión de Yu Manman?]
[Retrospectiva completa del incidente de Yu Lihua.]
(Una profesora)
[La máscara de Lihua está quitada.]
(mientras disciplina a los estudiantes que se preparan
(Cualificaciones del profesorado
[Retrospectiva completa del incidente de Yu Lihua]
[Repetición del Yu Lihua
[Un profesor de renombre tenía una niña paralizada
(Un maestro de renombre
(¿A quién culpar por la lesión de Yu Manman?)
(Yu Lihua,
Mamá.
¿No me enseñaste desde que era joven?
No me importa
Más importante
Estos solo se están desahogando
En Internet.
Lo sé, no dejaré que eso me moleste.
Deberías ir a clase ahora.
La privacidad de mi hija.
¿Qué es todo esto escrito en línea?
Debes darme una explicación.
Mamá, te lo he dicho muchas veces.
La Sra. Yu no tenía idea
sobre mi recaída en la lesión de tobillo.
¿A qué se debe todo esto?
¿Sigues defendiéndola incluso ahora?
¿Es el plan de entrenamiento que ella te dio?
¿Algo que una persona normal pueda soportar?
Los internautas son más racionales que tú.
Bien, bien.
Podría haber
También entiendo la perspectiva de Manman.
Sra. Yu, creo que debería tomarse un descanso.
del Concurso Internacional de Ballet.
La situación en línea
Me temo que el comité organizador
También está afectando
Entonces, suspendamos las clases.
Siendo por el momento.
Sr. Huang,
- No quise decir eso de esa manera.
Estás satisfecho
con esta resolución?
Seguiré los arreglos de la escuela.
Yo creo en la escuela
me proporcionará un juicio justo.
Sra. Yu.
Está bien. Vuelve y descansa bien.
Recordar,
nunca hagas nada
eso te vuelve a hacer daño.
Ling Chen,
Realmente no sé qué hacer ahora.
Me siento tan ansioso.
La escuela no tiene otra opción.
debido a la opinión pública en línea.
Pero no te preocupes.
Hasta que llegue el nuevo maestro,
Estaré aquí contigo.
Me alegro de tenerte conmigo.
Oh.
Xiaochun.
Esto también es para ti.
Es un disco que hice
detallando los rasgos y fortalezas únicos
de cada concursante que avanza.
Para que su referencia esté mejor preparada.
Ling Chen, es bueno tenerte aquí.
De lo contrario, no sabría qué hacer.
¿De que va todo eso?
Tu mentor oficial está aquí
Shi Xiaochun,
que para esta Internacional
Seré tu mentor,
ponlo todo en la competencia contigo.
¿En realidad? ¡Genial!
Sí,
Sra. Yu
me has confiado.
Aunque la Sra. Yu dejó sus clases,
La Sra. Yu es inherentemente
una persona seria y responsable.
Bien,
Ling Chen, Xiaochun.
Hay algo
Mamá.
Ling Chen.
He visto todas las cosas en línea.
No dejes que te moleste.
Está bien.
Incluso después de cambiar mi número de teléfono,
Esta gente no tiene nada mejor que hacer.
¿Has visto los mensajes?
Verás,
algunos de los mensajes
son de estudiantes a los que usted ha enseñado.
Echar un vistazo.
(Sra. Yu, soy del octavo grado).
(Hola, Sra. Yu.)
(Es por una apuesta que hiciste conmigo)
(diciendo que con mi estatura,
(Finalmente he conseguido el puesto
(No se moleste en las controversias en línea).
(Solo debes saber que nosotros, tus estudiantes)
(están aquí para ti.)
(Sra. Yu, soy Shi Xiaochun).
(Siempre quise decir)
(gracias por hacerme pasar un momento difícil)
(al comienzo del año escolar).
(Vengo de ser comodín)
(a competir ahora.)
(Puedes parecer estricto,
(Eres realmente el mejor maestro
(no hay duda de eso.)
(Y por favor,)
(No se lo digas al Sr. Lin.)
El Sr. Lin buscó a estas personas.
y muchos más
También expresan su apoyo.
Él es bastante...
Estos días han sido duros para ti.
Por fin hoy puedes volver a casa.
Sigue adelante.
Quiero sentarme aquí un rato.
Está bien, cuídate y mantente a salvo.
nunca esperé
que esta competencia
no sería cancelado
y continuará.
Es realmente genial.
Ambos deben darlo todo.
Ya se ha perdido mucho tiempo.
Debes ponerte al día, ¿vale?
Muy bien, me iré.
Está bien.
Adelante.
Bien, Sr. Huang,
¿Deberíamos arreglarlo?
La Sra. Yu no tiene clases estos 2 días.
Le dije que descansara.
Hablar del demonio.
Sr. Huang,
Tengo algo que decirte.
En esta cuestión,
No cumplí con mis deberes como docente.
Entonces,
Me gustaría dimitir.
[Carta de renuncia.]
¿Resignación?
Aunque la escuela
este asunto tiene un impacto significativo
en la Academia de Danza Haicheng.
Me gustaría renunciar voluntariamente,
para que la escuela
Ya le he informado al decano.
Me iré ahora.
¿Sabes qué está pasando con la Sra. Yu?
No.
¿Qué tal esto, Sr. Huang?
Tú tampoco te preocupes.
Hablaré con ella.
Lihua, ¿qué te pasa?
Estoy planeando ir al extranjero.
Academia de Danza de San Francisco
Me enviaste una invitación hace un tiempo.
Creo que ahora podría ser el momento adecuado.
No es de extrañar que te vayas tan de repente.
Sólo la idea de irme pronto
me lo pone dificil
He puesto mucho esfuerzo
Xiaochun
es un poco inconsistente en su desempeño,
pero ella es muy adaptable.
Necesitas vigilarla
y asegúrate de que lo logre.
No te preocupes.
Te prometo que,
Lo daré todo.
Gracias.
¿Qué pasa con Ling Chen?
planeo recomendar
¿No está interesado?
Esa escuela es perfecta para él.
Lihua, no tomes decisiones por él.
los niños crecen
¿Puedes discutir esto con él primero?
Lo haré, no te preocupes.
Cuídate bien
de ti mismo cuando estás ahí fuera.
Si hay una posibilidad el año que viene,
Iré a verte.
Seguro.
Muy bien, regresa a tu clase ahora.
Lihua,
Lo siento.
Está bien, Shi'an.
Creo que si fuera yo,
yo hubiera tomado la misma decision
Te conozco.
Gracias.
Cuidarse.
Tú también.
Mamá.
¿Por qué dimitiste?
Con todo lo que ha estado sucediendo recientemente,
Siento que es una señal para mí.
He estado en la Academia de Danza Haicheng.
durante tantos años.
Es tiempo de un cambio.
Academia de Danza de San Francisco
Me envió una invitación hace mucho tiempo.
¿Estarías dispuesto a venir conmigo?
¿A los Estados Unidos?
Desde que usted y el Sr. Lin
realizó la mini danza contemporánea,
He visto
mucho potencial en ti.
Si realmente disfrutas del ballet contemporáneo,
su programa es de clase mundial.
¿Quieres intentarlo?
¿Estás buscando mi opinión?
Sí.
Desde que eras joven,
siempre he tomado decisiones
Pero ahora pareces resistirte.
Así que esta vez,
tú tomas tu propia decisión.
Piénsalo.
[Departamento de Ballet]
Lo siento Sr. Lin, llego tarde.
Por favor llegue temprano la próxima vez.
Ven, toma asiento.
Venir,
echar un vistazo.
Este es el plan de entrenamiento
Mirar.
[Programa de entrenamiento de Shi Xiaochun]
Este es el análisis que he preparado.
del concursante preliminar.
Sabes que el prodigio ruso
Es nuestro formidable oponente.
Esta vez nos centraremos
al contrastar su fuerza
con tu agilidad,
y destacar entre la multitud.
Muy bien, no hay tiempo que perder.
Está bien.
Muy bien, prepárate.
Ir.
Rodillas rectas.
Bien.
♪Elijo no apoyarme en nada...♪
Uno mas.
Apunta los dedos de los pies.
Derecho.
Sostenlo.
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes a que el destino toque a mi puerta♪
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
Xiaochun, Xiaochun.
Tomar un descanso.
¿Por qué estás aquí?
Te traje algo.
¿Es ese un barco de vapor?
¡Sí!
has estado entrenando
yo estaba pensando
de preparar un especial
Pero ¿no tienes miedo?
¿Por que preocuparse?
Mañana serán las semifinales.
Considérelo un capricho para usted mismo.
no es frecuente
escuchar tales palabras provenientes de
una persona seria como tu.
Pero estas semifinales
De lo contrario, me hubiera gustado
venir a ver mi trabajo con el Sr. Lin.
Entonces mañana
Iré con el Sr. Lin.
estaré detrás del escenario
Está bien.
ya he reservado
entradas para la final para ti.
He hablado con el comité
Persona de contacto.
Si llego a la final,
Ojalá toda la Liga de los Bueno para Nada
Bueno.
si realmente quieres
luego san francisco
es un paraíso para los bailarines de primer nivel.
te mando la informacion,
Échale un buen vistazo.
Si realmente quieres ir,
tendremos que prepararnos
y el tiempo es muy escaso.
Xiaochun,
en realidad hay algo
Señor Lin.
Venir.
Eso es todo un festín.
Sr. Lin, todo esto fue idea mía.
No Xiaochun.
Lo guardaré ahora.
¿Quién te dijo que lo guardaras?
El agua esta hirviendo.
Pero
no lo hagamos un hábito.
Sr. Lin, ¿qué está haciendo?
Necesito reponerme también.
Este período realmente me ha estresado,
y estoy agotado.
Por cierto,
cuando el agua hierve,
Seguro.
Señor Lin,
realmente no podría decir
Por supuesto que no lo mostraré
Necesito ser firme para guiarte.
Además,
he estado estudiando ballet
Tengo confianza en ti, en mi,
y en la base que la Sra. Yu
ha puesto para ti.
Muy bien, eso es todo.
Bueno.
Venir.
Salud.
Damas y caballeros,
bienvenido
al 30º Colegio Internacional
semifinales.
De los treinta bailarines
sólo diez pasarán a la final.
¿Quién asegurará en última instancia?
estos diez billetes dorados
a la final internacional?
Vamos a averiguar.
En esta competencia,
muchos de nuestros participantes
Sin embargo, lo más destacable
quien logró cambiar el rumbo
Shi Xiaochun
Demos la bienvenida a Anna Pavlova para actuar.
"Ana Karénina".
El concursante ruso
su fuerza en el ballet clásico
con una pieza tradicional de
el ballet "Ana Karenina".
Por amor prohibido,
fue abandonado por la alta sociedad
y trágicamente se arroja
[Jueces]
¿Vieron eso?
Durante la ronda preliminar,
La subestimamos.
Jueces, por favor puntúen.
Ahora es mi turno.
El próximo concursante, por favor prepárate.
Eres el siguiente después de ella.
Como la última vez,
volvamos a robar el protagonismo.
Xiaochun, sigue así.
Siempre estaré contigo,
no importa donde.
Está bien,
¿Por qué estás de repente?
No te preocupes,
Lo haré lo mejor que pueda.
Iré a prepararme ahora.
Bueno.
Avanza.
Ten cuidado.
A continuación tenemos a Shi Xiaochun.
realizando "Pelea".
[Jueces]
¡Excelente!
Jueces, por favor puntúen.
El próximo concursante, por favor prepárate.
Xiaochun,
¡buen trabajo!
¡Fue grandioso!
Gracias Sr. Lin.
Pero
¿Por qué parece
no estan del todo bien?
Está bien,
esperemos los resultados.
El próximo concursante en subir al escenario.
es Amanda McBroom
de la Academia de Danza de San Francisco.
Interpretando "Carmen".
Tan poderosa, su actuación expresiva.
Está a la altura de su reputación.
Entonces esto es
El concursante de San Francisco
es nada menos que
y ella es china.
Parece que
Es realmente muy fuerte.
Con la conclusión de
la actuación del concursante final,
la clasificación para las semifinales
Echemos un vistazo juntos.
la bailarina
domina el escenario
y ocupa el primer lugar.
El concursante de San Petersburgo
Las clasificaciones restantes son las siguientes,
escuela de danza elmhurst,
escuela nacional de ballet inglesa,
Escuela Central de Ballet,
Escuela de San Pablo,
El noveno lugar es para el Instituto Pratt.
Parece que la competencia
Sí,
nuestro concursante chino más preocupado,
aunque se desempeñó excepcionalmente bien,
parece que ella no capturó del todo
Ella termina en el décimo lugar.
Sí.
¡Llegué a la final!
Aunque mis puntuaciones
Puede que no sea particularmente ideal.
Está bien.
Hay un poco de arrepentimiento
pero en el futuro,
¡Trabajemos duro y sigamos adelante!
♪Con mi presencia♪
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,